[音楽]
DETDET
H
[音楽]
あDET
皆さん聞こえているでしょうか皆さん
こんばんにお疲れ様ですともりですという
ことでですね
えっとちょっと急遽めちゃめちゃ急いで
久しぶりに枠をつけてみたこの枠この枠
アレンジするべきなのか間違えてストリー
のネタみたいのワンチャンありそうじゃ
ない普通にはいということでさやさんこん
ちゃんしさんルシアさんえひしさんたくま
さんこんばんりりちゃんが間違えた違う
PV見ないよえワンチャン可能性ありそう
さんこんにこに見に来てくれてありがとう
ございますちょっとさこのこのコメントの
枠白なんだけど白と白って見にくい
ねなんか見にくくね見にくいな見にくいな
どうしようかこれ枠いらないか
なおもりですともりですマジさなんで
そんな色々名前出てきたみたいな感じだよ
ね本当に謎すぎるこの枠いらない説あると
思いません見にくいよねちょっとも
やめよう枠ちょっと枠やめ
ますこんな感じでいいかなこんな感じで
いいかどうなんだこれわかんなわかんな
こんな
感じわかん
な絶妙に見にくい
なまね色々ねま見に見ていこうかなと思い
ますちょっと待ってね
もう初
配信ほぼ初配信みたいな感じの雰囲気
ちゃってから本当にこまりしろさんこまり
来てくださってありがとうございます今ね
あの調整中なので皆さんちょっとちょいお
待ちいた
さいそうなんだよいやまでもこれで大丈夫
かこれでま変なものは見えてないだろうし
大丈夫
でしょう文字が紫ってのが見にくいかもり
ちゃん的には紫にいあそういうことあそう
いうこと文字が紫が見にくい文字紫変え
られるのかななんかもうとりあえずこれで
いいわみたいなやつにしちゃったから紫
そう紫一食っていうのはねやっぱ綺麗だな
と思うっちゃ思うんだ
けどめちゃおもろいせいで原始の探索今日
やっと終わったやいや名なやっぱおもろい
よなさすがにね名は面白いもんなんかね
やっぱり名でね回避術を最近学んでそうだ
から
おかげ
でひさん十分早いよ本当にそう本当にそう
そうだしそうなんか学んだ回避術を学んだ
おかげで私もあの回避できるようになって
きた現神で現身で使えるようになってきた
なかなか新しい現神で使えるようになり
ましたあんまり聞か
ない絶対におかしいこんばんは声優さん
こんばんはこんばんに今ね順番ちょっとね
あの調整中なんで言った待っててください
ね来てくださってありがとうござい
ますこれを分かった分かったこれをさ
分かったよ分かったんだ私はこれでいいん
だこれでよくてこれ
を全然ダメ説あゴさんこまに来てくださっ
たありがとうございますりちゃんレベル見
たけどもう少しで工場星5武器もらえるね
えもらえるのあれもらえるまさかの
もらえる系やった名で泣きしたえなんかさ
新しい名新しい名ってか新バージョン結構
いいらしいねなんかすごい情報だけそ
なんかストーリーのネタバレを食らわない
程度の情報をさ色々聞いたけどあ45で
好きなのもらえるマジちょっと待っ楽しみ
すぎるんだが
えあれあれれれこれじゃないなランク
上がると武器もあそうなのいやもうね私も
ねちょっとずつね名張も進んでやってるん
ですよどっちもどっちもやってる
そうだからまねやっぱどっちもでもやっぱ
ね現身が始まっちゃうとね現神にシフト
チェンジしちゃうんだけどまあでもねそれ
でも楽しいよね名もどっちもいい楽しさが
あるなんだこれなんだ
これスピードフリーダム見るので挨拶だけ
ああダムさん来てくださったありがとう
ございます挨拶最高です高評価もしてて
くださいありがとうございます最新夜は
最初最高キあそうなんだ今回ストーリー
いいらしいなは温めてるいやわかるマジで
神なんでまだの人楽しみにしてえ私も
楽しみでしょうがないんだけどめっちゃ
楽しみコセさんこんまりこんまり来て
くださったありがとうございますいやマジ
でねあのねPV感がマジ楽しみにしてたん
だよここにどうするこの私が置いたこの
コメント欄にさもしもめちゃめちゃいいの
があったらどうしようえここやめようかな
ちょっと待ってここやめようか
な何かあるかもしれないよね何かすごい
大事なものがここに隠されてる可能性が
あるかもしれないよねそそうそしたらどう
しよう私みんなのみんなに見せられない
みんな見てんのか
なねそれやだよねりーちゃんのストーリー
配信を楽しみにしてるいや本当に楽しみ私
も自分で
楽しみちょっと黒ゲームズ舐めてたくっそ
やばいマジでなんかさ画質がえぐいって
いうのと色々といや超楽しみなんだよな
全体的に大きさもあってないし
大きさ合わない大きさ合わないのよどうな
のどうなどこどこで生きればいいのこんな
感じいやでもなこれな動画つけたらまた別
なんだよなそう何とも言えないよね
[音楽]
これはいということ
で何どんな感じ再生リストから1回なんか
生そうそうそうそうなんか再生してみよう
かなと思って何がいいんだろう何がいいの
かな何がいいかよくわかんないんだけど
やっぱりなんか1番最初の方が良く
ない1番最初の方古い順でいいんじゃない
古いあこれの古い順あいいじゃんいい
じゃんいいじゃんえどれどれ東京ゲーム所
ああトレーラーかあ
すごすごすごすごすご1番最初どれだ
キャラクターPVが1番ネタバレなくて
済むかあ本当にえじゃキャラクターPVに
しようなんかあるよねなんかセットあこれ
これこれこれセット販売のやつこれをこう
してあそ止まりなさい
んこれの一番昔これえ本当にこれベータ版
だとやんやにさらしあったりキネが違う
おもろいよね絶妙なキャラデザが違う
の気になるキャラのP優先でもあかなあ
そうする待ってそうしようかなじゃ一旦
ロココたんだけ知ってるからロココたん
探し行こうロココたん探しロココたんだけ
見たキャラベル80まであげるいいなこの
順番めちゃくちゃよ本当だよね本当だよね
どんな順番だよねえなんか色々見たいのが
多い色々見てみたいのが多いけどロココ
たんから行こう実装順から見るえ実装順
からありでも一旦これで音調整だけ
しようこうして
名面白い始めようかえもうねいいよ結構
いい感じよ名で枠が枠
がこんな感じか枠がこんな感じか私こっち
のYouTube使ってないからさ変な
ものがおすめに乗ってたりすると申し訳
ないよね変なもっていうとあれだけどそう
なんか知らない知らないものがおすめに
乗ってる説がたまにあるんだよよしじゃあ
これで音つけてみようかこで音つけてみ
たらどうなるの
かちなみに限定画1回回しませんショア
キーパーで初めて回すおお貯めてる貯め
てるいいねいいねじゃちょっとこれ見て
みよう音音あり
で開演アドリブで行くよどう音大丈夫いつ
かきっとラグなでも自由に演劇ができ
るって信じてるでかいこんなもんロさん璧
でかいそれな生物的などうすればいいのか
何も分からなかった恩外ね
恩よい感じオーオオオケいやマジロかたん
でさ超可愛くない本当
にこれでいい
オッケーえこれでしょロココたんて1個
だけこんなもんかなオオオケいやマジでさ
え見て可いよサプライズえこれいいのよ
これもうあの私一生一生一緒にいるから
これよマジで可愛い本当に可愛いい嵐をき
いやいいよねスキル
ねなんでこんなに可愛いのかこれ実践PV
えもう1個あるもしかし
てやあ可愛こだってテジになる爆発ね爆発
これ以外もなかったけマジこれ以外もある
あかっこいいこかっこすぎて
こかっこいいってねえ
これ以外もなかったっけちょっと待って
やっぱこれのさあのどうどうしたらいいん
だ再生リストからがやっぱりキャラクター
PV公式
トレーラーPVなのかなちょっとさ分から
んなちょっと待ってねこうなっちゃうんだ
けどちなみにカルロッタちゃんも控えてる
からそうキば神引展望台
[音楽]
スポットライトの下これじゃないえこれ
全部見ていいのかなえこれ大丈夫なのか
順番めちゃくちゃ
やっぱり順番めちゃくちゃこっちじゃない
ちゃんとしたPV
多分じゃロココさん行くか見ていいオ
オケーロココさん行く
よ行くよえこれ見たことないかもしんない
ロペロペロ
でったからいい
わ光照らすは可愛いあなたの危なくない
シソシソでやられ
ない大丈夫著作大丈夫いや可愛いうちの家
にもうちの家にも飾らせて
くれえ可愛いあやもったいな
マジで綺麗じゃないもうずっと綺麗なんだ
よなあなんか妖怪みたい
な妖怪か知らんけどこれ何これ
何何なんかシンデレラシンデレラみたい
なんかさちょっとディズニー風味あくない
羨ましいでしょ本当うちのが可愛い
からマジ可愛い
絶妙なディズニー風味感じないこれ
[音楽]
すっごい怖すぎ怖すぎあでも襲ってきてた
んだよねそうだよねまさかねそんな怖い
ことしてないよねディズニー感あるでしょ
え
でしょいやマジでお好きなんよ私も好きよ
お
筋確かに
みたいな笑ってる
よ
[音楽]
何何何え天気の子じゃんか音楽の感じ含め
て言いたいこと分かるわねすごいよね喋っ
てないのに大体なんか分かるのやばく
[音楽]
ない怖い怖い怖い
怖いペ
表情確か
にうわ王子様じゃんもう王子様じゃん君君
誰かわかんないけどロココの王子様なんだ
やっぱりいい
[音楽]
ねえそんな技あったっけ
あペロかペロ可愛いマジわかないリナ
シータの音みんなかっこよくえそれな
リナシタの恩私も好き
めっちゃ全部いいんだよ
なえてか爪塗ってたんだえー爪塗って
た
可愛いいや可愛いわやっぱいいわ名だわあ
まだあったいやだから綺麗だって朝日夕日
えめちゃめちゃ綺麗なんよ本当
に
お人々の人々の魂みたい
な
おおブラントさんもいるよスラトが再び
止った時うん私たちは必ず帰ってくるなん
でかっこ
[拍手]
がき小書きあったよ私たちは帰ってくる
私たちは帰ってくる
だ2回2回言われたんだけど翻訳も正しい
よってどこだってステージになるあ確かに
言ってるロココちゃんイベントでめ使った
けど敵集めのずるくないえマジですごいよ
ね竜巻でぐるぐるぐるぐるぐるンって言っ
てぐるぐるぐるぐるぐるほいってや拍手旅
だやっぱ可愛かった的便利それな王子様も
一緒に行ってあそうそういうことかう様と
一緒にいて
るってことね翻訳されてんのかと思った
かっこ書き
でそういうことかそれ待ってつばきと相性
めっちゃいいえねなんかねよく言うよね
こんばんはつばきちゃんはいただきました
いいなつばきちゃんこんばりささん来て
くださってありがとうございますいやいい
よなつばきちゃん
もうちにも分けてねうちにも分けてくれ
よや本当にちょ名名いいわ名の高評価と共
に私のYouTubeにも高評価お願いし
ます急につまきちゃん見るえこれいいの
見つけた見つけた音符見たことないマジで
行ってみる
か行くよスタートリンクスタートワの嫁な
行って
みようえ
こうなマジで綺麗なんだっ
てえなんか違うわ人形やっぱわ人形な
の全然だめえ可愛いやっぱ可愛いてめえ急
なてめえ俺たちは誰だと
おおいやいやえじゃちょっと試してみよっ
か
うんあ
え試すのそっちなんだえ戦うんだまさかの
確かめさせてあなたがブラックは当る人か
うんいやすごそんなとこ入る普通入んない
[音楽]
よお花だお
花もういいよ次なんかあれだよね強い人が
好きそうだよ
ねつがつ好きつきが
つきいやあ戦闘鏡です同じ匂いを感じ
ますオクタンへえ白白
実でもまだまだ削りあオたんじゃなかった
ちょっと惜しかったうわあちょ怖い
怖い勢いが足りない量がなるほど
ねきさんダメだった面白そうなのが来た
あなた誰になってくれるのかなるあ種探し
あそういうことなんだ種
[音楽]
って嬉しそう嬉しそう自分よりちょっと
互角以上の人が実力は現れて嬉しそう脳
もことこ
うんさあなたの意を見せて
楽しそう少しは試す価値のあるためだった
ねでもまだ足りないまだダメなん
だ怖い
すげえここから
だよ
多分ハンターハンターのキルマジでさあ
そうなんだ踊り続けて
もっと私を楽しませ
あクみたいなお花なのかクなのかわかん
ないなわかんないけどいや確かになもう
ここまでも振り切った狂いはもういいよな
いいな確か
に新しい方えそ新しい方とかあったっ
けいや綺麗だよ本当に少し来るってるとこ
が大好きいやねいい
ねなんかアニメキャラとかにいるこの後ろ
の満月満月めちゃめちゃかっこいいんです
けど
やばいえ早々のフリーレにいても納得行く
よ
つまんないええ全員不合格ね不合格でした
おおまだあんの
かこの
メロディ何
何何何迎えに来てくれたのあ脅迫者夢に
まで見た私
の運命の種
[音楽]
下ペロ下ペロスペロして
たいやすごい圧倒的強者感いややばいね
まさかの採用担当いやめちゃめちゃ
すごかったわこの狂ってる感じスルの花火
ちゃんとは違うけど好きなよ分かるよ花火
ちゃんも若干黒い気味だけどさやっぱいい
ね
なんかシタペロしてましたシタペロつばき
物理的な圧迫面接
だ物理的なね
面接いやあ表白者さん採用得ましたねどう
しましょう
か就職できたかもしんない表者ついに
使い勝手はめっちゃ楽しいねちょっと使う
やっぱお試しちょっと使ったけどさやっぱ
いいねあのぐるぐるあの今回のお試しじゃ
なくてイベントのお試しなんだけど私が
使ったのはいやいいねやばいねなんかうわ
欲しい欲しくなってきた
よ次コシオケコシコシどここしあこれか
これだ何大平太平を願うともしびりちゃが
気になってるやつでも
ひょひょひょ
えよしこじでいい
よコシ行ここし
行く
[音楽]
ぜ乱類書によるとうん天から降りた祭
は民を
救い中を立てえこれなんか結構前で定し
たそれから仮説になるたかえなんかいや
リーでやんなかっ話ようになっやその願が
か
そうなんだよそうなんだよ人さんに来て
くださってありがとうございます今今の
PV見てますのストーリーやったから
分かるはずうんやったはずよあも一緒に
どうです
[音楽]
かこれストーリーのだよねストーリーの
やつだよ
ねとっておきの場所を知ってい
ますえでもここはないかここはなさ
そうなかったはずデートだ
デートいや綺麗ないよどこもかしこも綺麗
だな本当に
おさで桜はやりましょうか綺麗な映像ね本
きれえいいいいわあランタン
フェスティバル目を
閉じるランタンフェスティバルいいな採取
に届きますようにうん
うん綺麗で見とれ
ちゃう名だと星6キャラって言われてる
けどなんでなんだろうえ綺麗すぎるから
じゃない竜使えるからか
なんだんだいや
すいさあ感感じるいいやだからなんか月が
さ月が綺麗なんよ本当にこの地にナ
も許さ
ないいやいいねあでもこれ戦闘PVなんか
よくわからんがよくわからないけど
めっちゃ
綺麗やばいなんかあの2Dになるやつ本当
に好きの合麗だわこ
綺麗だよね2D切りめちゃくちゃえ本当に
それのめっちゃ綺麗本当に無に無に
帰れ可愛いな今告のタイミングでメ始めた
からしっかり確保できたりちゃんの名配が
あったからありがとこちらこそありがとう
ございますや師いいねもらえたのもらえた
の引けたのめっちゃいいな復したけど今で
も当時引いた今強びっくりたあ時引いたん
だすご
可愛いと思ったんだ
よマジ爽快感えぐいよねこのバースト
ストリーバーストストリームめっちゃ強い
いや本当に
それバーストスリム良
すぎ要は今週とあなたの無事を願いました
うんうんうんあなたは何を願いましたか師
の幸せ
この光で長き夜をえなんかうわなんかうわ
封ことができますようにわあなんかあの封
感えぐい封感感じてしまったよいい
なこれだけだけこれだけじゃない共鳴解放
が本命と見せかけてスキルが一番強いと
いうえすごいよね本当にすごい一応これが
PVあPVがこれなんだいやよい最高ふ感
いや本当にあのね私のね中でねあの現神が
どうしてもちらついちゃうんだけどね
ロコロコ見て復帰しまし
た私私復帰のなんか種もしかして私が
みんなの種かもしれない採用担当来たかも
みんな
がえ何見よっかな次次何見よっかなどう
しよっかなあブラントブラントちょっと
つけたことあるんだよね確かブラント
見よっかなワの推しあいいよちりちゃん
行くちりちゃんどこ行ったあいたたたた
これちりちゃんみんなの推し見てくのいい
ねちりちゃん行きましょう
か間違って新にしちゃった露天する万物の
ように5人もカロットちゃん次
行こうトンボだトンボもある
よそれに従えば異性においてもまたえあ
びっくりしたちゃ
なぜかすいすいちゃんと覚えてるマジで
すごいはいいずれお迎するぞい開くための
手はその1対局を見通し
く
こと
いや片目を潰ればほぼジッコースター敵を
る餌にもなる
うんその2常に戦を制すよう動くこと
思惑をえちょっとなんか強気な顔がいな
追いやれるあまた片目をつぶってジェット
コースターあ師vs
なやばい無限状来たよ無限
無やはり今週のから不穏な配がする察
様ぱいるねやっぱこの世界ガスマスク感な
まさかを中央に向かわせ一応次で監すごい
もいよいよ手まりだなちり
ちゃんそろそろそろそろ本気出すんでは
ちゃいいな毛先が白いからいい
なお日の神かぐ
[音楽]
えそれも燃やすんだ敵は一気に潰すこと手
加減
なかっこいい
鳥肌ここ
鳥肌やばい本当に2Dになる瞬間マジで
好きなんだけどてか音が
好きやっぱ今一瞬2Dだった
にな渡あこれ爆発だよねうんうんレストの
キ角あるぞ角これで
どうこの力ですや可愛いこれが勝つための
方法
うんいやあこれはつきちゃんとまた別の
意味での強さだな内容外観に悩むこの時局
うん先生ならどうします
か全然ルールわかんない
けど答えなら出ているうん
でしょそれ
にその一手はなんだすでに打ってある
早かったもう打ってますえもう終わりここ
で終わりあここで終わり白者
アピールしてきた最後最後アピールしてき
たよ最後私たちに絶対なアピールをしてき
たね絶対アピールだよねね脅迫者って言っ
てたよ調理は慣れるとくそ楽しいキャラ
チェン混ぜながらガチャガチャするえそう
なんだえめっちゃでもちりちゃんも楽し
そうだなここから連星任務ストーリーが
やばいえ連星任務もやったことないから
やってみたいんだよなやっぱ面白そうちり
さん復刻来た時お試し使ったけど使い方
難しくないえなんかさちょいちょい鳥に
なるやつよねいやまじでいい
わ本当に
面白いカルロちゃちゃんのPVの再生数
やばいえそうなのほな次行こうぜオ
どんどん行くよどんどんじゃカルロッタ
さん行くよ行く
ぜカルロッタちゃん
何何嫌な予感だな初手
からえお父様とかではなくファミリーの
何かてファミリー私たちじゃんジャコモな
は必ずあなたへと村を
捧げる誰なんだが反足をもたらすよ
投げ捨てるんだ投げ捨てる方なんだ
じゃああんまり慕われてないんかなごげ
ようミスタージャコモファーシャスピナ
うん夕べはよくお休みになられたようでえ
どの立ちカルロッタちゃんてどうかお
めちゃめちゃいい部屋に住んでる
けどエトレの葬儀に参列いただけなかった
こと大変残念に思っておりますうんでも
もしカルネバーレまでに時間を作って
いただけるのでしたらうんまだ挽回の木が
あるでしょう大丈夫サウナ行った後かな顔
はとても忙しいのでこれにて失礼いたし
ますミスターファーシャスピナ今日も良い
1日となりますようにではオークションで
お会いしましょういいなんか
めきていいなストーリーやれば分かるサっ
たいやストーリーやれば分かるのかそうだ
よねああ仮面武道会でも行くえなんか
そんな感じするな本当に晩回あ
オークションオークションか番ビッター
5.5万もえ6万
も100万とか行く10万ね15万も3番
ビッター20万も
20万も1回目20万も2回目20万も3
回目勝っ
たリオークションねオークションだよに
ですが何が欲しいの裏が
欲しいうわ危機1発
えやばいやばいやばいやばいえそんなえも
え綺麗すぎるんです
けどえそれさえも華麗に避けるのえ演出な
のその綺麗さえも演出な
[音楽]
のえなんかフリーな感あるなちょっと敵
多いな確かに敵多いなやばい回答キット
より上位互感なんだけどさすがに
やばいそんでガラスが1個1個綺麗すぎん
だよな
絶やばい
[音楽]
ね金私と踊りたいのですか
うん焦らなくても大丈夫舞踏会は始まった
ばか
[音楽]
いやそれさえも
やっぱりなんならあつあああやつってそれ
なのあそういうことなんだええ
あめちゃめちゃ綺麗びっくりしちゃった
カルロッタちゃんこんな綺麗なん
だあそうなんだ
[音楽]
えめちゃめちゃ
綺麗あでもこれ爆発だよ
ねうわあ
すごいいやいいななんかちょちょっと
下向いためあさっきのあれじゃんベッド
さんベッドのサウナのベッド手を組まない
かなんではスピナのブレイダー街の
に待ってくれ君も人にられるのままは
いっさまれてる目最高
かえその相手なのかなその相手だったんか
そういう
こと
ふえめちゃめちゃ綺麗だったすごい
カロッタは持ちもキラキラしてるね
めちゃめちゃ綺麗だよ使ってて楽しい
キャラいや本当めちゃめちゃすご
カルロッタ髪がガラスになるんだけどそれ
めっちゃ綺麗えいいなクール系ポンコツ
お姉さんキャラはいないんですかね有識者
の
方エリえマジでさいいよね下アングル良く
ないクール系ポンコツお姉さん誰だろう
ちょ誰か誰か探そう次次誰だっけ次誰見る
んだっけえっとカルロッタちゃん終わって
音もよねバコンバコン行くえなんか
ちょっと聞いたんだけどさなんかドオ
みたいなドオみたいな感じじゃない本編
見るとカルロッタが余計に好きになるえー
フィービーあフィービーちゃん行こう
フィービーちゃんこの調子でこの調子で下
下じゃない上
行こう行くよ見るよねいちゃんおりあおえ
待ってフィービーちゃん見た後りえ行くわ
ポンコツかポンコツむずずいなポンコツ
お姉さんじゃフィービちゃん行こう
フィービちゃんも可愛いよねフィ推しなの
でフィービでオッケーですグリさん来て
くださってありがとうございます最
インペラトル様があなたのことをえアニメ
で始めるんだ今度は守ってくれますよアニ
メっぽい感じ
でえそうルナちゃんのさしそれなルナ
ちゃんのさしだもん
ね撃たれたえ可愛いえこの子も可愛い夢
か
あえこの子さリナシタめっちゃいるけど
可愛いよね行けない今日の予定は予定
まさかのそれ日予定だった
ん
へえ絶妙に透けたデニールのサイツいいよ
ねえこの世界ってみんなこの帽子被るの
被るんだっけなんか帽子でなんか言ってた
よね魚釣りの時になんか言ってたけど
おおえ可愛いおこの恩
[音楽]
可愛いいい
な前の敵とぶつかりすぎ敵じゃないか人何
をしていたのですかあ団ね教団の人たち
生者あるもの祭のため崇行なる務を倒し
うん恩との不要な接触を避けるあダメなの
今後はくれぐれも技をするようえ音とだな
んだ午後のを却下しますひどいごめん
なさいいい音ばっかなのにのの服あそうな
ん
だとの不要な接不じゃなきゃいいんだよ
不要じゃなきゃ大丈夫だよリビア
[音楽]
プレナ何何どういうことはって
コンパス
コンパスフィねフィ私も欲しかった
[音楽]
なお友達あーそれなんかちょっとアリス感
ないアリス
[音楽]
感
え何をしているのです
つも技も守れ
ない君は最への経緯を書いているひどい
ひどながら生きる
全てカ神の使いただ紀元信号刀の加護の元
に戻すうんカードキャプね思った思ってた
けど
だいぶ救済
うみんな私の
友達う実際の彼らを守るの
ならいやマジでここここいいなここいい
じゃ飛べるのちょっと待って待って待って
待って飛べる待ってフィフちゃんで飛べる
のれえそつ欲しいリアルでください
え待って知らなかっ
ためちゃめちゃ
なんかいいな初めてハリーポッターを見た
時の感覚にちょっと似てる探索典あそうな
んだジ的飛べます
えーあるべき場所に帰りなさいいやよ
よ待って待って待って最後まさかの物理で
行った
そこまでカード行ったの
に最後物理だったの空中銃撃飛べるえそう
なんだいいな見つけてくれた
の
[音楽]
可愛い家族の写真ちゃんてかえハしてるの
は恩ぬいぐるみ
ありがとう外の周波うんあっち
だやばいやばいどどうすんのどうすん
のダメダメダメ危ない危ないとりあえず
叩いてあそういうことこの子実は物理系あ
そうなんだ最後ドン行くんだ
ね面白すぎるカードキャプチャーっぽい
けどねまね私もねめっちゃ思ってたよ
めっちゃ思ってたけど何とも言えないなっ
て思いながらでもそこが欲しさをあの
なんかね欲しさ煽ってきてるよね
欲しくなるよね落ち最高かもわーって
可愛いあのアニメっぽい感じのわあ可愛い
なえいいなやっぱいいね名よあ現神のPV
めっちゃ原やるタイプだから現神のPV
やっぱ好きだけど原も全部見てるわけじゃ
ないが名は名でやっぱ綺麗だな綺麗なのが
すごいいいな可愛い
しあそうりえね元素爆発キャドちゃ本当に
それフィビーって現状範囲攻撃では最強
ですからねえなんかいいよねなんかさ時
とめみたいなやつあじゃんチちみたいな
あれめっちゃ良くないせっかくだからシ
行こショショをね見たい待って待って織江
行こうオエ行った後しき
行こうやっぱりつばきさんが好きですかえ
私ロココたんよ私はロココた推しだけど
つばきさんも欲しい星よのキャラクターの
中で1番好きなのがさかちゃんさかちゃん
もねいいよねビビちゃんの攻撃の演出綺麗
よねめっちゃ綺麗めっちゃ綺麗ではおえ
ちゃん行こうと思いますおえちゃん私おえ
ちゃんとあんま関わりないん
でおりおえちゃんとあんま関わりがないん
であのほぼ初対面ですね筆と筆は見たこと
ある筆しかないあかって読むんなり
えどうされましたかえちゃんトロンとし
てる目が聞いてほしいんだ
うんはい私も絵かきの端くれ依頼人からの
望であれば何でもお答えしますまた新たな
アイデアを思いついたんだだちょっとく
ないくない今
から望はまとめてありますか
いやあは何集字の方このPVの主役はこの
男こっちなりえじゃないんだまさか
のその1週間前までに1週間前えっと
えっと怖い怖い怖い怖いはいおりめっちゃ
好きあそうなのでしょうか何簡単さ書いて
もらいたいのは俺が育った村え村書たのき
が必要なんだなうんこうですかうん背景は
悪くない
が足りない
なじゃ
大はちょれ行っちゃったわあの賑やかな
雰囲気知らないの人々や動物の幻とかみで
助けえ全部やってくれん
の時になるので立ち上がるこの人ベイビー
ていめっちゃいさんてくださっありがとう
ござい
ますおが親から逃げ回るなんか今なんか今
つっかかっててけど大丈夫か無秩序にも
見えるそんなやかな光景をうん忙しいな
この人聞いてるはいもちろんやっぱ世界観
が1人だけ違うなそのあなたの要望は
分かりましたうんなので後は任せて
ください
[音楽]
うおなんかあれだな昔の人を思い出させる
え何何世界えすごいすごいすごいすごい
本当に作り出してきちゃってるこにはけ
あそこに
はす別のベルですいな
これのサそうカロ
[音楽]
ちゃんなる
の本当に多
すぎ武器は筆武器筆
ね
ねえ忙しいあ来た来た来た筆筆なんてこと
あり2D
最高マジ2Dになる瞬間本当に好き
返し返し筆制度ずるよ舞い上がれ
うんめちゃめちゃ綺麗だね中
[音楽]
すごいいなきまし
たドシ
転生ええすご絵を見出すのは髪の上の線や
色うんそしてそれらに宿った気持ちです
はいできましたいかがでしょう
かえ
そんなにうんあでもそうか引かれてたか
さっき動物に
そう最初の方が良かったかも
[音楽]
ええもういいや他を当たるよ
ええ待っ
て依頼主
も書き直しますおお度胸しかない
ポテンシャルめっちゃ高いや
んポテンシャル大量に高いわ大量に高い
金髪と銀髪が多いなか和よね確かに1人
だけ和だよね急にえめっちゃ可愛いPVの
完成でやばいねなんか1つの物語感なのが
いいんだよなちがひどい落ちがひどい本当
にそれ落ちひどすぎるかわいそうあんなに
あんなに頑張ってたししかもなんかすごい
楽しそうだったのにおりえちゃん要望には
100%お答えしますかわいそうだな
せっかく書いたのにでえっと誰だっけシア
キーパーキーパー行くさかちゃんの前に
ショアキーパー
行くじゃショアキーさん行こうショアキー
さん私も好きなんだもう
ねさすがに掘れるよ
ね
命いやもう最高だよもう最高だよまだ出て
きてないのにあ出てきた静寂に響くカなこ
このこのよ妖精感というかさ女だけど星星
の進化をみの
やったらねそうめちゃめちゃいいエナジー
で構成された子
は命となり得るのかいや最初さあんまり
なんだろう見た目他の子の方が結構好き
だったんだけどさいやもう性格見ただめよ
も大好きそよ風は荒野の吹を
運びいや歩いてるだけで絵になりすぎのよ
にずっと
綺麗ずっと
本にれな彼らには無限の可能性があるえ
ここでさえ綺麗なんだけど私は人のように
うんこの世界の全てを嫁はお迎えそうだよ
嫁は必須だからねのように押し寄せる災い
のみんな独身で死ぬなんて嫌よ
なだよの砂の白が崩れた綺麗だって崩れる
演出さえも凝りすぎだって絶対
その中にある喪失
靴おつく
とばあなたは死なないわって言いそうえ
なんかそんな感じのことずっとなんか言っ
てるよ
ね私は
誰いやもう泣きそうになったもな本当
に根源の水産者
あそれとも
生命の記録者泣いちゃう泣い
ちゃう私が綺麗すぎだし本当
に脅迫者がいるよ迎えに来るからが引い
たたよ来たよこのから始まりえねえね待え
ちょ私ちょ待って待って戻したい始まり
ちょっと良すぎないちょっと待ってやば
分かっ
た私の命はあなたから授かった
うこの命はあなたの使命のたいやいい
やっぱい
もこれこそはこの騎士にありショア
キーパーここはまたないちゃんそれない
やばいもうましストリしあきれ
ああ
最高絶対引くも本当絶対に
引くあもう愛愛の重さが違う
もんいや後半待てないなやばいなつきつき
引いてる場合じゃないけどつきも欲しいん
だよなついのちりは
[拍手]
れマジですごいマジで可愛いし綺麗だし
存在が最高なん
よ後半だけどなそうそう後半なんで早いん
だ
よいいなそんでもって回復キャラなのが
最高なんだよなBGMもいいまそれな
シャカシャカして
たああ綺麗綺麗すぎじゃ
ないやばいやばいやばいキーパー
やばいやばすぎやばすぎやばすぎやば
すぎ後半ぞしかもピックアップ期間短いか
それなやばいよね水が水だそれな水が水な
のもやばいしもう全部最高この曲だめの
ピアノねやばいよねてかささっきのさここ
こここここここれさ優の目が違うんだね
脅迫
者女子
男子めちゃめちゃいいんですけど何これ
もう一旦命中やりたくなってきたなあ
巻き戻しはります入り
ます私たちの物語は僕たち俺たちか俺たち
の物語はこの記事から始まるいや良すぎ
るってここすごいよ凝りすぎいやうまいよ
ねうまいよねだってさ普通に考えてさ誰が
いるかなんてわからないこのここでこの左
さを細かいところまでしっかりやれて
くれるからいいよねマジでそう100点だ
よそれ
こそ100点だねやばいいなショア
キーパー欲しくなるわ本当
[音楽]
にさ最新のストーリーやったいや最新のね
できてないあのリナシタから全然進んで
ないんだよついて止まっちゃってるみんな
とやろうかなと思ってまで石元ためと
頑張る本当だよ頑張んなきゃねちょっと
やる気がやる気が出てきたPVを見て
やっとやっとPVを見てやる気が出てきた
カンタレラは最後に見たいから他のやつを
見ようかなって思うんだけどじゃサンカ
ちゃん行くサンカ
ちゃん参かであってんだよねささか参か
さか
ちゃんあソリを行きたいソリを行きたかっ
たさかちゃん行った後行こう
めちゃくちゃえマジ最後に見ようさか
ちゃんでも私にはうんその城こそ唯一の決
えなんかそんな感じなのびな視界と歪んだ
悪夢が今もこの目に焼きついたままだえ
そんな感じなんだえなんか結構なんだ
クール系な感じなのかと思ってたけど私を
食する全ては
う受け止めてくれるかっこいいえまた
新しいね
え開発中につき製品版とは異なる場合が
ありますいや異なってたまる
か
え綺麗すぎんかえマジで音が目にあるよね
えそうなん
だ一瞬でも果はく
現神のベネットあそうなんだ
面白氷のベネットなんだこれふな女だって
そんな馬鹿
なやばいかっこいいこのも雪の
ごく真っ白でありたえー純白純願うタイプ
一緒一すぎる危ないカンタレラ言っちゃう
よカンタカンタカンタレルラかカンタレラ
カンタレラ
ね神の目的なやつが目にあるみんな
それぞれ体のどこかしらにあるよりい
ちゃんああれかあのひ型の必型のやつね
分かるよ分かるよピックアップ
ピックアップ参加と昭和キーパー一緒なの
優しいよね確かにえあれか相性合うからか
リリースかなり前にPV出たから結構早め
に出来上がったんだと思うなるほど
[音楽]
神の
目的神の目的な
ねちょっと待っ
てごめんごめんごめん髪の
目的ちょっとさすがに笑っちゃうわバ
2.0のリナシタ上陸のPVえちょっと
待ってあのあれ行ったらちょ白さん覚え
といて後でちょ後で行こう面白あのさそう
やって読む人いんのよ神の文句的
なごめんごめんごめんちょっと目的だった
よ絶対
これ単騎行こオタキ行こうえタンキ
ちょっと育てるか迷い中なんだよ今可愛く
て可愛くてちょっとPV見て育てる覚悟を
決めるかもしれない
獲物この感じのメインヒロイン感強いのに
獲物はやば
どうなるんでしょう
かあれ床あ違うわじゃないわ
今国マおいびっくりしたわ違うか
獣ちるもを飲む
うん伏す通るもの命をめキちゃん育てて
ます消滅主人公と一緒に使ってるよえ込む
あこの子が
可愛いちょっと待って行が惚れちゃう
でしょ1人荒野で人探し
うんそを売れ運び道場を開するえ可いん
ですけど深きところに切が晴れて行きやば
うん山には密かにうめくリー出てこないあ
そうなんだこんな可いのにその
から出迎えてくれるとは
うんおおったん来たよおっ
たん赤花うわこ今
にいやかっこいい
な無駄足にならなかったねえ鳥肌鳥肌鳥肌
行くよえ待ってかっこいいさすがにかっこ
いいえあのメインヒロインだと思えない
ほどのかっこよさを抱いてる今
えー戦闘になると性格変わります最高か
一旦最高か私赤髪ってあんまあのなん
だろう好きになったことがあんまりないん
だけど初めて好きになり
そうこれで終わりいや目が目
が少女はをっ
たけ笑顔とや可愛いんですけど交流に全力
ありなんか食べてる可愛いそれは悪を立ち
全をなす
ええおかしいじゃんおかしい
じゃんおかしいじゃんすごすぎてなんで
ストリー出ていないだろうねカロとかもえ
そうカロもいないんだダキちゃん使うの
めっちゃ難しいけど強いぞえそうなのPS
高い人が使ってるキャラだった気がする
えー欲しい監求むなんかストーリー
作り出す過程で出なくなったキャラが何人
かえそうなんなんでえ待ってマジでマジで
あリプレイ回数が1番多いなってまですよ
ねですよねここですよ
ね
誇れ無駄足にならなかっ
いや私この書いてる人誰が書いたんだろ
このイラストマジで好きなんだけどこの
このイラストマジで好きなんだけどどう
しよう自称しながら火力出すのがタキン
ちゃん私自称系好きだなベータの時
ストーリーが暗すぎて不評だったらしいま
暗いもんな短期は短期て呼ばれるくらい
短期でやってる人多いねえいいいいなあ
めっちゃいい
な1番再生数が多いイリ見てみようイリオ
オッケ単騎え私単騎絶対育てるわちょ今日
決めました
一旦決めました失礼しますインりんちゃん
これだよねインりんちゃんインりんちゃん
ね銀じゃないんだよ
ねこれでしょイリもいいぞおおインり行く
ぜ凸したらえ星5波なんだえーガミて
こといやあ単騎育てよ
行く行きます
報告がらくうちの武器がオーバークロック
を起こしたを探りクッやったかオーバー
クックみたいなきっちり処理しました外に
漏れることはないでしょう
うんいや瞳の表現がいつも綺麗なんだよ無
ですンキちゃんいやまだ頑張ろう今来てん
のえなんかいん人いるの皆くさい
3幕は愛や金王愛や金王工場はすでに再
稼働しています
うんただですねス普通の作業員はえなんか
今一瞬花火ちゃんに見えてしまったよ多分
私の好みが出たんだろうな花火ちゃんか
どわんかった今のちょっと似今
ピックアップ中なのちょっと待って引き
たいよ引きたいよどうしようやばいまでも
引くんだけどそれじゃ少し手を貸して
あげようかえなんか次の取引はこあそう
いう感じ変装もできちゃう系なんだの入手
に焦っているからな取引が成功することを
保証するわいやあいいな汚い行かれた者動
装置持て取引場所で合流する体起動
装置えすごいいろんな人になれの
めちゃめちゃ可愛いな綺麗
待ち伏せ士いや番よ可愛いやっぱやっぱ
可愛いわめちゃめちゃ当時進撃やめていや
マジ服がいい服いいね確かになんかさ私さ
赤髪も好きなんだけど茶色も好きだわで
茶色になると花火ちゃんに見える
欲張るデさんの2やったけどやばかったで
えマジで太もも最高太もも放者と見は
わからんの方はえ手どこにあんのちょっと
なんかでかいなる
ぞ気をつけてあチャイナしかも両動したら
何が起こると思うえこの強者感好きなんだ
よな私ボスはきっとそれを見たくないはず
ようんお前わいやは潜入だなんだとじゃ俺
たちやったあいつ
はすぐに物をなせムライト今はあなたたち
の選ぶ場ようん両手を上げて降参するそれ
命がけで足すいませあのひっくり返して
ひっくり返しじゃないあのひっくり返し
ひっくり返ってくださいこちらに
あるあの装置だけでは北斗とはえい違いあ
北斗かそうかは何もできないぞもっと素敵
な贈り物があるとしたらどうするいやいい
えなんか爆発台でさ肉してくれるんだよね
確かねさお姉さん獲物を捕まえなきゃねあ
今あった左足にあっ
た盾にあった盾
にいや早すぎて早すぎてちょっと見にくい
けどや綺麗だな
うわーえ
[音楽]
何何何ありがとう
ああ
すごいパロッタじん感も
あるああそうこれこれこれこれこれこれ
これやポリゴンショック
起こすえこれえ変装好きだわちょっと待っ
て変装が良いえ結構こういうの
好きほら獲物がやってきたみたい
ええ可愛いってさすがに可愛いってちょ待
始まっちゃう始まっちゃういやいいね声優
さんてすごいいやマジそれ変装スキル変装
スキル良くない名だとインりんさんで全だ
とみやびちゃんでえ現神だと北斗ちゃん
でしょ声優さんすごいマジでやばい太もも
江口太もも江口だねマックやんみマック
やん
やばよ良い
なここ清水さん星水さんという理由だけで
お迎えしたえ声優さん私さ声優さん
ちょっとさ分からない系統の組わかんない
んだけどさ総理あ総理行こう総理行こう
総理ちょっとごめんねあの一旦先に言っ
とくわソリオは星水さんであってるオオ
よかったよかったあのソリオだけは
ちょっとあの私好きなんであの見た目が
タイプなんで1回叫んなら申し訳ないけど
こここけ
ここ非常に声の幅が広いやマジですごいよ
ベテラン声優さんマジですごいよねえそこ
一緒みたいなもう絶対一緒じゃない
でしょって思うもん送料無料さん送料無料
さんそうだよねだって無料だったんだもん
ねなんてもらえなかったの私なんでもらえ
ない
の行きます不満をが配布ってマジですか
マジらしいんでちょっとむかつきので行き
ます私の推し私には配布してくれなかった
私の推しむかつきます行き
ます無人やあイベントをやっ久しぶりいや
かっこいい声が好きこの1年君はどこへ
行っていたんだいえ同じ声じゃないテスト
前に突然姿を消すなんて君らしくないじゃ
ないかうん少し行き詰まっていたっていた
ある難題に直面したちょっとシャープすぎ
か顔君を困らせる難題
ね世にはたくさんのイベント結構あそうな
んだ分け複雑なのが測定の物いいなかっこ
いいどれだけ複雑であっても入念に観察
すれば隙は見えてくるいいな本当にこれさ
そうなんだよめちゃめちゃいいよくねを
解く鍵は原理
原理に回した事情
はありのままの姿を予定え足なの足だった
んだつまりその難はすでに解けたという
ことかいうん
いやまだ
だえルービックキューブ系なんだね
イケメン
はルービックキューブが解けないのと
なんか問題と
永遠に
そのも腕というか僕ああそうなん
だ本当だちょっと若干利せす理系な理系
だいぶ
理系イベントお使ったけど攻撃ゴブかっこ
よすぎて男性のキャラで1番好きえ
めちゃめちゃかっこいいよ
ね今んとこ一押しなんだけどこんまりごち
さんこんまり来てくださってありがとう
ございます今ソリオていうね
お父さん見てます嘘ですお父さんの子供
ですお父さんべてあのあの発明何何何どう
し
た
お父さんどこに行くのお父さんお父さんは
星が行きつく場所に行って
くるいそで
う
ねええよが名前なったの
やばいやばいえちょっと待って静にもやり
たいちょっと待って
待っ知りたいこれの
結末こんな可能性が
ある迷宮の外に答えなんてない
うん君はここで足を止めるべきだ私が助け
に行きたいの全てを受け入れるんだ
それは違うよ
シャンクス答えはこの影の中に隠されて
いるこれから僕がく
の誰も足を踏み入れたことない
腕がれない闇あ闇さんこれ黒髪かっこよ
すぎじゃない闇さん
[音楽]
トなんだえかっこいいえかっこいいリビー
が助け助けに行くよ私
がカードキャプチャーリービ行く
よいやあかっこいい
いや下げれ
たマジ名所ってちょっと頭おかしくなり
そうで怖いこれ以上見ると答えに至る道は
必ずある
うんなら僕は僕のやり方でたどり着こう
いやかっこいいよ星星の海
へかっこいいえままそれはSiriの道で
あったも決してここの道ではないなるほど
ねいや私が助けるよ絶対助けるよやばカル
カルビンさんかなカルビンさんカルビン
さん初見です初見様来てくださって
ありがとうございます今初めてのPV感想
せるので一緒に楽しんでくれると嬉しい
ですやばいこの人配布されたこと知って
悲しでカロ使わなくなったなんでなんで
なんでなんでカロに影響あったブラント
行こうブラント行くかPVはBGMもい
それなBGMもいいよね再配布とかあると
思いますえ再配布あんのかな再配布来たら
絶対欲しいけどね本当にじゃブラント
イケメンブラントも行く
か頭おかしくなるのはリちゃんだけうわ私
だけえてかガチャ来る総理を10年でその
辺のことしてくれそうではあるああえ
ガチャ来て欲しいんだけどもう回答祭的な
イベントで配布だったからあそうなんだ
一旦ユマのPVユマのPVえ名張を
飛び越え
ていやまでも1回行くかブラント
さん行くわブラントさんブラントさんはね
お試しでちょっと使ったけどねあのマジで
怒りがでかすぎてすごかった次は別の新
キャラがされそういやそんな気がするよね
分かる選べる2種類がいいなお願い行き
ましょういや復刻されんのかね貴族の剣で
あの人が捕まるわけないわカンタレラさん
のPV私まだ見てないですなんか最後に
見ようかなと思ってけどどれだけ探しても
アピが分からなかった一旦ブラントさん
行きましょう大丈夫だティナえ王子たちえ
右タイプって舞に最後なんとなくそうそう
最後にメインディッシュだから食べたい
ものは最後に取っとこうね火炎よりりしも
え見逃すわけにはいかない捕まってる系な
のここから見えるのか最初普通になんかい
たよねもっと舞台の近くにあ胸に胸にあれ
だ型ついて足長い確かに足長いじゃない
悪人扱いされて獄に入れられてるんだぞ
うん風船だよできることなら近くで見たい
けど
よならば指パチ行こじゃないかその目で見
たいんだろう何かっこいいやば仮面系なん
だやっぱリナシータって仮面系なんだな
やっほら仮面系
な我々の自由サリアの法律に縛られない
いやあかっこいいな目だブラント欲しかっ
たブラントね私たちの魂はどんな異言も
牢獄も突き破る
ええなんかだいぶ海賊感えぐいなやっぱり
深海のうは炎で沸き立っている踊ってる
女の子じゃないんだねなんで仮面なのかり
ちゃんもいずれわかるあそうなんだ仮面に
ついてストーリーやってくれあ私が知ら
ないだけなんだ
まだ仮面が好きなだけじゃないんだね最近
の流行が仮面ってわけじゃないのかこの
お兄好おにあたを起こそう
止れこの薄いネズミがし踊りながら地獄に
落ちるが
いい奪者の涙は人々に降り注ぐ恵みえ
なんかななんかやっぱな者の悲鳴はあの
カリブっぽい感じが好き好きなんだよな
カリブっぽい感じがして金に目がらんだ
連中は今ここでケを失うのだいやこの刃を
か音がくない
が最金のは息を失い沈んでしまったならば
俺たちの劇で命を吹き込むだけえすごい
すごいすごいえ音が好きちょっと待って
ブラントさんの一番音好きかもしれない今
までの残り
続けるあこれ怒りねめっちゃでかいやつね
永遠にほらほらほらほらズキン
て怖すぎ怖すぎなんよ
[音楽]
おお
世界この場にいる友たちに大きな感謝愚者
の劇団による公園はこれにて集
だうすごい
なだいぶだいぶ破かれた子だな戻ったぞ
最速脱獄まただえ金をばらまくスピードも
ね
うんおかげで物資も手に入ったぜえ
すごいがもう出てるぞまた映する
チャンス準備完了いつでも出できるぞいい
なちょっとワンピース感好きだわこのワン
ピース感なんだけどピースだけじゃない
[拍手]
はまっ強
すぎるいやかっこいいソリオはなんか
ソリオとして好きなんだけどなんか
ブラントはブラントの良さがあるよねま
それはやっぱ人間人間身だねそれ
こそ調理カトするまでブリント引かない呪
に
かかブラントさん引けない呪まその呪解い
た後だねここからの本気このPVが公開さ
れた時公式Xでブラントを指名手配してる
とか捕まえた情報提供ありがとうみたいな
ツイートしててここに繋がってそういう
ことかてなった記憶え面白え情報提供
ありがとうえなんかさなんかさ名鳥さんの
さ良くない名鳥さんのさこの遊び心って
いうのなんかさあのアンケートでさあの壁
を教えてくださいじゃないけどさ割とさ
遊び心好きなんだよねいや結構あくない
この作ってる会社様の遊び心っていうか
さ分かるでしょいかり召喚マジ
おもろい
えっと性癖アンケートそうそうそう性癖
アンケートそうそうなんかさ一緒に楽しん
でる感あって結構いいんだよねヘの
アンケート
懐かしいまたあったんだそういえばフリー
な挟フリーな挟んちゃういや1回倒れ
ちゃうよ私が私好きすぎて何回見たと思っ
てるえっと待ってき将軍あんこたんは待っ
てき将軍から行くか絶対かっこいいから
ちょっと男性キャラで固めて
いこうき将軍行く
わあんこたんそうあんこ
たん素でたわあんこ
たん
怖いやこの個このキシマジでさ
めちゃめちゃ強かったストーリーで
ちょっと使った時最初の
方なら
俺がいやマジであの三国しっぱい感じが
強いのいや急に来た筆がいいな筆がいいな
数字で書いたからえぐいなあ背中にあるだ
型いやかっこ
いいえマジ三国
しかカロないかるないの最初の限定なんだ
1番最初の限定だからねあそうなんだ将軍
もストーリーのお試使かっこよかったマジ
それ
なマジですごい将軍マジ
すごい男性で固めるなら次はアールトだね
りちゃんああそうだアールト大事よく出て
くるかっこいいいや表現表現武者として人
をく表現がやばい武者として戦を誰え将軍
だっけきえお前ごとかっこいい将軍の名は
ふさわしい最初戦闘め確かにずの遠征から
帰ってきましかりお帰り来てくださって
ありがとうございます名のPV見てるんで
ねね一緒に楽しみ
ましょう唯一Pない男カロむしろレアじゃ
ないこれカカじゃない相手違うえ覚えてる
かなこの
人まさかの
なんてい
た
そう初戦お前も同じだえ将軍しか知らない
わ消える運命
にる嘘でしょ記憶力記憶力終わったもしか
して歩とも引くな撤退は許されないあたは
無理
[音楽]
だなんか
出きてたマジマジ今
助けるたんだないやこのには共に歩むマジ
良かったちょっとセフィロスに似てるか
からそれなちょっとね雰囲気ね液が
すごかったななんかさ各地を回って助に
行くんだよねにあれも良かったなな
楽しいんじゃないか言ってもいいくらい
楽しいよねいや嘘みみんな楽しいんだけど
なんだろうなんか本当にあの戦国無双三国
無双とかのあと色々
がなんか金揃えてる感じの雰囲気で
めっちゃ
好きよおおお水になりました目の色が
変わるえそれなめちゃめちゃかっこいい
声優さんがモもろセフィロスマジで誰なん
だやんだ
か全軍俺に続けセフィロス誰だっけなな
勝手に桜井さんじゃねと思っじゃない違
うっ
けあれクラウドが桜井さんかクラウドか
桜井さんちょわけわかんなくなっちゃって
んじゃんいやよかっためちゃめちゃいいし
待って
花さんはさん忘れてるはさんはさんなんて
読むのこれえ男の子だよね一応
ねセフィロさん森川森川さんの方
かもうごっちゃになっちゃうからね声優
さんクラウドが桜井さんでああやっぱ桜井
さんそうFF好きだからありって読むのね
これねじゃ行くかRとはねあのよくガチャ
るんで一
ね花なきさん金曜日だったか名配信しえ
なんかねそうびっっくりした行行行あれだ
からあの現神バージョンと
か
ねえそれも男だそれも
男後付けかま行くわ
[音楽]
あよいや良いなだいぶいいなえそんな感じ
なんだあめえあんこたんちょい待ちねアル
と行くよ水の呼吸しそうな顔してる声し
てるな水の呼吸しそうな声してるでしょ火
の髪かぐ使ってそうでしょやっぱそうだよ
ねアルと行くよみんなみんながみんなが出
すぎだよおいアルト出すぎだよアルト
アルトすぎだよて言でしょあるとありすぎ
だよっ
て行き
ましょうよく出る
アルト果たして好きになれるのかここで
最後にもう1度だけ聞くてめえその情報は
一体どこからそれうちない嘘あ全然1個1
個あげようかそ持ってちゃ話し合いでき
ない
だろ情報ってのはなまさに
中じゃまずわからないま俺ほど男キャラあ
とえそうなのに足らないことだあとアンコ
た忘れないで持てるのも頷けます
ねそう思わない時は余計に絡んできた客い
けどおやペラペラしりやてえなんかこう
いうのこういうの結構好きだ
わ聞きに来たんじゃないのかいこれからの
お話をよく聞くんだねえそんな感じなんだ
ちょっと2Dのさやり方が綺麗なんだよな
割と開発中に好き製品反とは製品版とは
異なることがありますしっかりなしするぜ
表なし
精神えそ10なんだよねそう10なんだよ
びっくりでしょ
10これが俺の儀なん
だテジナ
です勝手にアールトさんの丸講座これにて
終了さて話も終わったし裏で糸を引くもの
を本当の車区について聞かせてもらおう
かいいやつよいやいいななんだかだで便利
あそうなんだいいなあなんかな絶妙な良さ
を感じるわ
ねあ待って忘あ関心か関心関心とあでも
そんなもんかPVあそう
かおインストール終わったインストールし
てるいいねいいねいいよちょっとやって
みるやってみるべきだよねやっぱり
ちょっと気になったらやってみるべき消し
てもいいわけだから実際はいらっしゃい
こちらの世界へみたいなこれも修行行って
ってみよう
かはさ私どうしてもさあのぽいなって思っ
ちゃう週の人々にとってはもはや生活の
一茶の朝はいつも忙しいやっぱこの味に
限るえなんかでなんかで聞いたような気が
する
けど完璧にそれが彼女のやり方GMかな
ソラリスようこそこそ確かにいい茶だあの
運転茶には遠く及ばないえそれはどうやっ
て入れるのだ道が再現して初めて出た星5
ですおいい心がけだならばえこの強いん
だっ
けいいよね
なんか絶妙な幼さを感じるんだよな第お姉
なのに
のぱに乗せた使え方わからなくて分かる
わかる驚かせてはいけないこのカフな感じ
がさだいぶさランマぽさを感じ
ないリコリコの
さ
がまし一緒だったん
だ最後
にじるはの北をるうんうんだが噂ではこの
木が生える森に凶暴な獣が潜むとも聞く
意外とバック小さいな望むところだいや
かっこいいえなんでこんなにさ通
めちゃめちゃ綺麗じゃないちょっと待って
なんで2D毎回こんなに綺麗なの2Dの
なり方が不自然じゃ一切ないんだよねいつ
もえ音いい音が好きタンタン
サポーターだからちょっと使いにええ
サポーターなんだね極年を清め天地をわ
分かれば使いやすいんだろうけどどんどん
行く感じじゃないんだなやば
すぎ
的な形にし
て行け行け行け行け
[音楽]
行けどっちが味方つまりだなこんなボロ
茶屋に運転茶など出せるわけが運転茶を
入れてみたお客さん一口いかがかなおす
[音楽]
ふん
解けるこれはしあの時の
あやもっとやばいヒサウナの後の今日も1
勉強になったちょっと待っておもろすぎる
また君か
面ための仕事それもまた主教である
[音楽]
よちょ待って待って待ってもう1回入り
ますすいませんこのこういうふざけたやつ
本当に好きなんです
よいいますあの時行きます
うもっと深く広く泳いでる泳いでる今日日
もつ勉強だめだおもすぎる最高
の好きなんだよなダメージ貯めてからの
銃撃でバリアとか回復できるけど数値が
残念なのと出場時間長めなどがネックただ
感動達よろしええそうなんだこれおもろい
お帰りしますお帰りしますいや可愛いな
シグのPVにもあったそうシグのpvと
シラリのシラリだっけなんか最近もあった
んだよ
なじゃあめ行きますかめ
行くようちの推しあんこたんうちの推し
です私の推しあんこ
たんあんこたたたんたん
昔昔ある町で連続疾走事件が起きたという
また連続疾走
事件そうだお城へ行ってフェアリーゴッド
マザーに助けてアリーゴッマザて全国から
帰ってきたものは1人もいなかったうん
これはどういうことなのかうちのメヤパ
いやわかるしようとしたちゃちゃかいあか
の誕あらかい最高すませうちの嫁がすい
ませんよし絶対みんなを連れ戻すよいや
可愛い
なある引て始まりそう
ママママ例えば激しい風う
風
が上すだよ早く助けない
とうこれで大丈夫いやこれだけじゃない
ぞ騎士っていうの悪いやつあちょ混ぜてよ
危ないおお前お前メリーナない確かに
メリーナないじゃんまだまだ行く
[音楽]
ぞパイも
か返せよ返さない基地が転んちゃうと基地
がこんなんで転ぶ
かケダメージせるえついよここが
フェアリーゴッドマザーのお
城フェアリーゴマザこんなとこに住んでん
の
[音楽]
マ奇跡の奇跡のあれだったわうしてまだ
なんてびっっくりした奇跡の一致して
しまった白め白めあんこ助けて
マ
[音楽]
あんこ大丈夫もう怖くないも怖くない
よかり本当ええ可愛いい
最高かちょっと待って待って待っ
テンションがテンションがごめん
テンションが上がっちゃったごめんト効果
でテンションが上がっちゃったでもああ
だめだあ可愛すぎるやばいリズム国やり
たくなってき
た
やえ可愛いえ待ってキャラに白枠って
可愛い
なお代わりお願いしお代わりします唯一
じゃなかったカルとベリーナ
終わり
風船おしまいなのいやそんな馬鹿
なフルバフで2万ダメージえすごこっから
はアンコール
アンコールくるくるくる
くるえ何何BGM良すぎ
ないの力を見せて
やるその流れでの見せちゃう可愛いね本当
に存在が愛しい
[音楽]
わそうして騎士は魔王を倒したのでした
ええフェアリーゴットマズはいつから
こんなでかくなったのでも冒険はまだまだ
これ
からやピアノあれあれここシアキーパーが
いったとこじゃない
えちょあんま分かんないんだよな細かい
とこお代わり行くか
トゥのとこあここねここねあここねマジ
ここマジ可愛いから本当にあブラック
ショアだからかなるほどねあんこさんか
ベリーナで使ってるえーいいなやっぱいい
なそこだよなやっぱりあんこちゃんあんこ
あんこちゃんとねあんこちゃんかと思っ
た強のア欲しいや可愛いわあんこちゃん
ブラックシアだからなるほどね大丈夫もう
怖くないここここここ
シメロメロメロメロ可愛い目の登場だこれ
でもくらえくらえ可愛い
ちゃちゃ可愛いな若干絶妙な鼻声感可愛い
可愛い顔して強いあんこだいやそれがいい
よねそうなんだよ可愛い子がめっちゃ強い
のこれギャップ燃えで100点なんだよあ
てかもうもうでかかったわフェアリーゴト
マザあれフェアリーゴトマザじゃないわ誰
だっけ相手
あれ子は魔王に捕まっておや良すぎるお
しまいですお
しまいおまい止めちゃったブラックメバ
いつか全員お迎えたいショアが好きなんか
なえ私リナシタが好きかも結構や可愛いね
やっぱいいねえーカンタレラ行く行っ
ちゃうもう行っ
ちゃうやばいブラックショアはブラック
ショアはファミリーかもしれんブラック
ショアはファミリーかもしれ
ないカンタレラいいぞつカンタレラ本気
出すかブラックレ私マジでやばいマジで
マジで
えちょ落ち着いて落ち着いて聞こう
ね落ち着いていこうねちょ待ってなんか
最初だけちょっと押しちゃってるんよ行く
わ行くわ色々やばいじゃ一旦投資で行こう
一旦投資で行ってその後スタレのゼーレの
声のゆさえーゼレの声待っなんとなくしか
わかんないわブラックショ採用担当があれ
だからな入れるか不安かなるほどね子供は
閲覧ちょいマジ
であじゃ私子供なんで無理か
な私あの生まれたばかりのあの2歳とか
言われ
てるあ声のゆ
さゆ
さちょっと待って1回わかせないで
ちょっとストップストップ
やしちょ待って待って待ってわかせてきた
わもうダメだもうダメだもうだって今から
さカンタレラで真面目に行こうぜって言っ
てんのに声の
ゆちょっと待って
よ
なちょっと落ち着いて落ち着いてしっかり
行くよりちゃがあ私か私か私だったか悪い
のか声のゆさん食で笑っちゃうんだけど
行くわ行くわ味わいだからね味味わって
ね真面目に行くうね行きますよレッツ
ゴーなんかブクブクしてるブクブク
えクロールしてた
よなんか手がそんなに美人ほどの長さでも
ないな可愛い感じだった純粋鬱え何可愛い
んですけど
磨きがいのある弾ねえねねねなんかリア
のふさわしい礼儀を学ばせる必要がある
決勝が
ギラギラなんか嫌なの予感あいやタコ
まさかのタコえや
だ食事中は静かにそしてゆにどう見ても悪
それ何がられていよう
と顔色1つ変えずに飲み込むえ怖い怖い
怖い怖い大丈夫緊張しなくていいわ目が
綺麗だな本当にフを手に取ったら怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖いしっかり構えるの
すごい
怖い何何何が入ってんの怖いよ
に有に振る舞うのよもう少しうんしつけが
必要なえ怖いんだ
けど例え
口れたとしてもどれだけ辛くとも苦しくと
も
うん己れの血肉が海の底に間を育てること
になろうとえ怖いんですけど我慢してる
我慢できなくなりそうだよこれ逃げ道
なんて何でしょうか
タコだよ
タコ怖い急に急にリアルじゃない方の
タコ世界観どっちなんだ忙しい
ぞあクラゲだクラゲだクラゲがすごいそれ
でも恐怖を
る苦痛を消化し
ヌに支配するナフっ
た
ローズマリーンタラさんかゆっくり味い
なえなんかおいしそうだしブルーベリー
じゃんちょっと待っ
てまブルーベリー私の趣味なんでの
なんかサリアファミリーのは我々を労して
いるの
か1割の情がフサリアの最大の誠洋服は
さっきと一緒だけど貴族としての立場を
忘れは違うもんどうやら教えて差し上げる
必要があります
ねはの昔に過ぎ去ったこと
食事中は気にっていわね足が長い何が盛ら
れていようと足がログ青色変えずに
飲み込みことそれが貴族として最も基本的
なレえちょっと待って欲しくなってきたよ
ちり深淵に手を
流し
危な海の気持ちを押し計ろうだななんか
ちょっと楽しそうなんだ
けどあなたたちのような歌方にすぎない尊
はうんララバイ
ね金ただいやちょっと欲しくなってき
ちゃった
な
ええまだあんのえここえここの中の人なの
あ型
だ悪くないわ
ねえ可愛いなさあなたはどんな味をして
いるの
かしら
えーなんか急にすごいいっぱい出てきた
びっくりし
たるなんなんなんちょっと待って1回
止めようかえええやばちょっと待って色々
とやばいかえーここの下がやばい
なあし下ね壁な人いそう壁平地いますか
それ急になんか全然知らない人ばっかりの
動画とあのバレさがいたっていう子供に
見せたの壁歪まない歪むんじゃない
ちょっと危ないんじゃ
ない兄さんブルーベリーなんでそうです私
ブルーベリーですえ恩が下にあるっての
これかあそういうことだね確かにえやばお
試し触ってみてねちょっと待ってやりたく
なってきちゃったじゃん急にちなみに
カントレルさん名で1番1弁でかいです何
が言わないけどあでかいんだ私は自分の壁
に従って引きましたね壁に従ってる組もい
ますちゃんとちょ待全部いいねブランド
だけにいいねつけちゃった間違っちゃった
ちょっとまずいな
えよ良すぎる
でしょ2番目がタキあそうなんだええ
なんか良かったなすごいいいなえこっちは
実践こっちも見て
いい壁にあがってます下下ねいやでも
なんかね分からなくもない分からなくも
ないバージョンPV見たいなバージョン
PVどれなのバージョン
PV見よう一旦こっちかからでいいタキは
めっちゃいいんだけどねあそうなの覚醒R
とか待ってますちょっと待ってちょっと
いいの見えちゃったちょっといいの見え
ちゃった行くよ戦闘用もみよ
見ようもうきれありがとうやばい
ねいやの薬いや全ては使い方しちょっと
待って深海嘘だろ
え私お姉さんあんま刺さらないはずなんだ
けどさあれあれせ壁歪んだかもちょっと
待って君
たち私の器が歪んできたよ君
たちちょっと
ちょっとえ何よりも楽しそうだし
ねもがいやいやいやいややばいかやばいな
だって綺麗なんだもん綺麗なものが好き
すぎるえ楽しそうそんでもっ
ていやなんかちゅって言わなかった今気
のせ共鳴解放のカトマジでマジで綺麗
すぎるいやマジで綺麗すぎる本当にすごい
わね補すると泳ぐの早えそうなんだええ
スタレのゼルと同じ声優さんなのマジ
雰囲気全然違うじゃいやマジですごいね
本当にすごい
わ泳ぐのくい泳ぎたいてか泳げんのあれ私
泳いたことないっ
けまだだっけまだだっけえこれPVこれ
これで合ってるちょなんか動いちゃうから
さこれ同じ感ソル合わせらんないんです
けどみたい
な開放のセリフでくよっていうのがあるん
だけどめちゃくちゃいええそれ最新いいの
見ていいかな見て大丈夫かなま大丈夫そ
だってどっちにしろさえ待って昔から見
てく2.0から見ても2.0から見ようか
じゃあ深夜ラジオ見ちゃう
一旦これでキャラクターの星が分かった
ものの実装が不明なキャラがまだ3人も
いる3人もいるえそうなのえでもなんか
ちょっと見てなんかの子みたいな感じの子
めっちゃ可愛い子がいるっていうの知っ
てる内容は知らないけどどんな子なのか
一切わかんないけど2.0
どこ
アンコール2.01.4最新の一体えー見
たいキャッツ
アイオパールキャッツアイ
ほいと
2.2.1これか2.0ない
なえ2.0どこどこあこれあショート
アニメだそれあこれね静寂を称える歌
ねシャコンヌめっちゃかかシャコンヌぽい
多分そうま見るのりちゃんと言だからまで
もねどんな物語だとしても多分楽しめる
からきっとこれじゃあ行きますよ静寂を
称える
歌僕に称えよってことよ
アートザ
か読めなかった
わいいねいいね音楽隊みたいだねいい
[音楽]
ね音がいいな
やっぱおおダイソを走る白
者飛行機みたいに飛んでっ
た
ああれねあのびっくりすやつね
[音楽]
やっぱり者それなそうだれたやばいやばい
やいいなこれデートできるからこのデ
できるから
あるまだまだ
[音楽]
いやロノがね
ほぼ料理作るところにいるよそうな
の
えっとよく倒しに行って
[音楽]
ますいもなんか今日のPで好きになってき
ちゃったから
なんならけてくれもい
[音楽]
いどもいいよ
ねカルロッタちゃんカルロちゃん
[音楽]
ブランいいな
そんなんかの子誰なのの子誰だったの
あなたは誰私あなたが
欲しい今の一瞬で欲しくなった
えあなたが欲しいわあなたはいら
ないいや
ばえちょっと待って1月2日にリリースし
てたんだねフーバさんザンにーさん盾の人
盾の人これこれこれこれが
どっちえこのこのでかい女の人とこの人が
いるよね今いたよ
ね赤服の隠美人さんは今週で1度出会って
ます今週で1度出会ってんの残忍さんは
ストーリーですぐ会えるよあそうなんだ
ええあのさっきのお料理の
とこ私このこの絶妙なシュルソ好きなんだ
けどこれこれ見
てこれダメだわこれどうしてももらっ
ちゃうこれもう1回見よう大空に羽ばたく
男表白者大好き
[音楽]
[拍手]
ヒこれシル面白すぎる
すやばいでかいのがフーバえーフローバっ
て言うんだ可愛い子だねシュールだよ
ね面白
すぎるえね覚えてないキャラも
ちょこちょこいるんだよなちょっと記憶力
か無限のさこ確かに彼じゃないんだよね
大丈夫みたいなえこの子この子
可愛いこの
子でこの子ねこの人がえっとザリさんね
ええなんかマレフィセントみたいな角だね
だいぶディズニーネタ多いけど申し訳ない
からディズニーネタだ
よねえ
面白いや面白いなで5.2行こうか5.2
5.あ5.2じゃない違う違う
違うごめんごめん先未来行っちゃってごん
ね
や面白いンニさんは残業
さもうみんなおもろいよねリナシタ薬局と
料理店のNPCのビジュアル別いやマジで
やばい
からめんねにっ
びっくりやばいよPV見るだけなんよ
そんな笑要素全然ないはずなのにリーク勝
ダべる
5.2誰もリーク出てないのよ私が出し
ちゃってるそれはもうやばい
やばい2のストーリーやばい激安だったよ
やばかったよえなんかやっとね心の心じゃ
ないかるの
心ちょっと待ってだめ
だ2.1が橋休みだ分2.2マジよかあ
そうなんだ心
やばい心
心新
キラ新キャラ出た待って笑っ
ちゃうちょ落ち着いて
落ち着いてしっかり落ち着いていこう
ねかろと心
が踊っちまいそう
エンジョイ
やばい親属性新しい属性心属性ですやば
すぎるちょっと待って爆笑してしまったよ
ごめんね一旦5.2から見たててもらうわ
えっとえっと2.1か2.1ねとり
さえずり波歌うこれを見たかったのよ心と
体そう心とかろ混じっちゃったでは行き
ますよレッツ
ゴー行く
ぜうわあ音が良い
なえ音が
いいうわなんかやぱEVの角が上がってる
気がするんだよありますファミリーの金庫
にはラグーナで最も大切な宝物されている
黄金屋ですこれファミリーの責任者しか
構造を把握していないのですね今座って
なかった
ず外列の操縦権も含まれてるから運転は
任せたよ庫に閉じ込め釣バージョンねやっ
たよちゃん釣1つ得するしかない1番多く
まで
うんえ可愛いな本当に可愛いこの
バージョンからほぼ印象この子少し疲れて
いるよう
ですと思いまし
てえかいて私もそうやって飛びたかったん
だけどなんか終わってたんだよね気づい
たらガちゃんが私も回す予定だったのに
インペラトルのにおいて縁玉ね縁玉もせる
から人の決勝よ調をお与えくださいドン
えるものにリシ本いかい紹介ね新共鳴者あ
そんな感じなんだ海をそんな紹介なんだあ
はへ面白身を任せる
べいいねブラント兄さん
いいねいい
ね怒りね怒り召喚タイムねンチ重スキルた
勝利だうわクマと戦ってる恩出るかな音
出るかな音出るといいなわー三月だな
しかもまさか海遊のクジに襲われるとは
ドラコは乱の海を超え様々な財宝を手に
入れた途中で何が起こったのかは誰も知ら
ないカルネバールで見た時からなんだか
苦しそうでこの世界めちゃめちゃ
はそうのを差し出さなくてはいけないいや
綺麗すぎでしょいや本当にこの絵マジ好き
なあまだ終わってなかったごめん終わって
なか終わったのかと思ったえそんな紹介
までも入れてくれんのえマジでかっこいい
し可愛いし綺麗なんだよな本当にあこれね
これね本当に
すごいこれ途中で模様変わってるからあ
イベントやったよめっちゃ急いでやったよ
あ紹介もしてくれんのうわやった
な結構止めんの大変だっただよ
これカニさんねカニさん片手けなの銃使う
のするやマジそれなあこの武器もらったよ
イベント頑張ったそう頑張ったんだよ竜の
竜の恩恵じゃないわ海の恩恵ねローレライ
可愛いこの子金髪の子え色違いってこの子
ローレライの新ストーリー解放これはやっ
てないんだよなあザンニーさんねザンニー
さんもう覚えたよ
私え何何何何急
に金庫金庫
だ名所って武器ガチがすり抜けないとマジ
ですかいやマジで釣りないんよらしいよ
すごくないそうですね色あそうなん
だ本当ですマジですごいよね何これ急に
あ新しい音楽が出たってことあ新しい音出
てたんだ
ね椅は装備する恩の色変えられるえー
すごえ新しい恩出てたんだ
そそい早々ね確定マジキャラ確保できたら
武器引くのありありだと思うよなんかそこ
だけ課金行っちゃいそうだよね
今今今5さしてなかっ
たいやこれいいよそう
なソアかソナじゃないわクソいや引いた方
がいいあこれ楽しかったよ基本的には持ち
き依存度高いので注意あそうなん
だじゃああのキャラ引いたら引こうか
みたいな感じなんだねえでも正しいよね
調理カンタレラは持ち引た
えーみんなこれ流しやん
結構依と高いからそうなチなんだよちかっ
たそうはだったそっちがいねカルロット
ちゃんだけ武器引きたいのちなみに無課金
です名いやでもね行けると思うよだって
確定なんだもん回したら1回出してその後
ずっと引いてたらいいんじゃ
ない見たことあるしまそうだよねねそうだ
よ
ねえ何カメラ機能アップデートマジ元知ら
ないけどね
全然へー
[音楽]
すごショアキーパーさん武器入ります武器
何なんだろう素洋服とかそんなはずないか
えー
すごい面白そうだっただいぶすき欲しいあ
そうなの今のところつきカルロッタ
フィービのも武器持ち拭きは引いたなえー
いいねやっぱアタッカーてなるとそうなの
かな結構必要なのかなと思いきは素気は
欲しいのかなくてもいいけど出し体なら
引いた方がいいかもまあとは愛かあとは愛
だな私ロココたんね全然間に合わなかった
キャラ引いてすり抜けてほぼ天井でキャラ
引いたらもう何も間に合わ
ない初は武器より凸の方がいいって言っ
てる人あそうなんだやっぱ性能的に行くと
そうなんだねでもさなんか
ってさ別にそんなにさ武器使わなくない
なんか結構さ動きが早いからなのかさ武器
が目立つ瞬間がないなって思わないだから
こそなんか凸でもいい気もしてる
とりあえずガツは引きたいいいよ私もね
あのね4月の4月のいつだっけ私のいつ
だっけ
な3日か3日だな3日4月の3日にね私も
ねつきちゃん引くのでねちょっとみんなね
来てほしい本当
にヒーラはあんまり持ち拭き依存度高く
ないのでアタッカー持ちぶき依存度が
やばいあぱそうなんだ課金ながとにかく
ガチャ確保まそうねつきとか持ちあると
火力めっちゃ上がるああ星4武器の性能が
微妙だから大変なんですよえーそうなんだ
いやあやっぱ依存度高いとでも正しいやり
方だよねやっぱりっってことで2.2見て
もいい2.2ネタバレだなって思う方は今
だけ目つぶっといていいよって私が言う
から後で愛で持ち愛で持ちいいねネタバレ
だなって思ったら目つぶっとい
てでは行きます
始まり本物の聖女はすでに死んでいるえ
そうな
のクロシオが来るとうん誰1人として
逃げ延びられなかったあそうなんだ
ここが全ての始まり2回目のが発生しその
中心に位置する塔にはつ
のがあり
ます審議
わかつ
逆なんかすごいな世界観だいぶ新しいぞ
遺跡みたいな感じが
する何何何
の答えわ来た来たたた
深海の流は
あかい飛び込めるかカルカルアちゃん
可愛いねでもこの子もカンタレラも可愛い
あウインクしてる
可愛い苦しみ
なさい受け取りなお姉さんだなの
第36代投あらららら完が
合は今動き出そうとしているバレリーナ
キリアファミリーが隠し続けてきた傷を
バレリーナぽいな活ですかえちょっと待っ
て待って待っての決まったこれが真剣の剣
そしてティルフォングを引抜けるのはシの
聖女だけ誰も救えませんでしたごめん
なさいそんな感じな声混されたもの同士下
がたまらんの祝福をけた以上やがて私の元
へ戻るだろ
ちょちょ距離近くないちょっと待って距離
近くない待ち受けるのは破滅
と
[音楽]
わかいえちょっと待って
え待も一旦見るか旦見るかストーリーマジ
やってほしい本にやばいえ
なってきたって
もう何あ新しい脅迫者あそう
なん命のあ間違う全然違う読んでる本当に
大丈夫
新学校あ学校え何ここデート場所やん
デート
場所わーんくるくるしてる
で可愛いドレイク態何何何ドレイク
態あ音なんだこれあこれ恩なんだびっくり
し
たすご今映ったエルフの子実装時期不明な
子なんですよねえマジで欲しい本当に
欲しいどうしようどうしよう急
にさんストーリーやったら凸してしまう
からやらない方がいいやばすぎる本当に
やばい凸しちゃう私やばやっちゃうわつっ
ていやまでもわかんないよ可能性あるよね
そんな置タイプあるん
[音楽]
だえかっこいいでも何がいいのか全然
わかんない
けどおナイトメア来たナイトメア好きなん
だよねシリーズなんか虹色って怖くない
ただの趣味ね
あーフルフルドリス待ってめっちゃ好きな
んだけどフルえ欲しい
ちょっと無料でもらえるって本当です
か無料でもらえるって本当ですかやばい
もらいに行かない
とやばいやばい
やばいイベント情もねいっぱいある
けどエリアシリーズイベントもう2時間
経ってます2時間もいやフルドリスうう
うって何うって何欲しくなる
からやばい残忍さんが周年キャラになり
そうな気がえそうなのストーリー気になる
やマジでそれな気になるんですけど
[音楽]
やばい限定
チャレンジイベントそんなの
あるえこれあんのまだまたあんのシナリオ
改善え読み直すのおおその辺もね
ありがたいわこんまり大臣さんこんまり来
てくださってありがとうございます今点
じゃないまた豪行っちゃったよ2.2
2.3か2.3見てますいや俺ははあのの
方だと思うまあ残忍さんと両方あり得る
けどあの子の方って
誰気になるストーリーマジで何も言えない
けどマジやばいやばいらしいわみんな
やばいよやばいよ本当にやばいと思う
よやばい周年はちょっと違和感よねあそう
なんだやば
すぎ
えーちょっと
ちょっと面白くなってきたまだ1年経って
ないのマジマジ
らしいやばいねやばいよそうだよねまだ1
年経ってないんだもんねまだ
なカットシーンやばいマジこの辺やばい
ショアキーパーやばい
大好きやばあこの絵書いてるめっちゃ
めっちゃ紹介してくれてるんだええこう
やって全部紹介してほしいくらいよね
てかやんやんいないよやんやんビシとか
その辺のいないんだPV欲音だからいない
の
かや
ばやばいね本当に
やばいすごかったやなんかやばいしか出て
こない大丈夫
そうえっとハードルめちゃめちゃ上がって
いくけど余裕で超えてくる本当に5月で1
周年5月で1周年なんだ
えー
すごいりちゃんの最初の名やば
すぎややがさらしつきさらしついてて面白
すぎでしょまだ2.3のキャラが発表され
てないので時期考えると発表されなかった
キャラが周年になると思わるなるほどね
いやどうなんだろう周年楽しみだねあと1
ヶ月ちょいか1ヶ月と2日とか周年は超
有名な声優さんでぶっこんできそういやあ
いいねいいねそういうの好きよそういうの
好きだようわ超楽しみなんだけどやば
楽しみなことが増えたわさらしつきこれね
これねさらしつきこれね面白いんだけど
普通にさらしついてん
のえちょっと待って簡単かカンタレラカタ
ちょ名前だけ覚えられないカンタレラ合っ
てる合って
ますカンタレラやばいねカンタレラ最高だ
ねちょっとさ
カンタレラ会いたくなっきたからちょっと
お試し使いに行っていい一旦初の周年だ
から予想ができんのよねえでもさすごい
ことしてくると思うななんか名さんね本当
にね名さんていうわけじゃないんだけど急
に来たから誰来るかマジでわからんけどあ
そうなんだ急に来たんだおいいぞいいねお
いい許して
くれるやばすぎるは
楽しいいやねなんか原も原でおもいけど
やっぱ名名でおもろいねお試しお試し
行こうカンタレラ引いてないから性能
いまい分かってないココロ行けココロそれ
点なだからそれ5.なだからちょっと待っ
て
ね今ねつけてるからちょっと待って
ねやば
すぎるいいぞお試しやばい使ってみたけど
え本当にちょっと待ってそんなみやばい
やばい言われるとね私もねやばいって返し
たくなる
よ返事返事やばい
のみみなこれ音聞こえてんのか音だけ
聞こえ
[音楽]
てるよしそろそろ着くぞそろそろつくぞ
カンタレラさんはヒーラーと遅延を研を
検認してる感じですねあそうなんだ
ヒーラーなん
だカンタレラとかけて
つき実はね実はねカトレゲージダメゲージ
貯めてから銃撃スキルと通3回当てて強化
スキルへえなんかそういうのあるのちょ
待って待っ待って
つけようつくかいあついたついたついた
行けたいけた行けたじゃあいつも
通りえっと何を消そうとしたあこれこれ
消そうとしたんだ私ここでいいのか私ここ
でいいのかちょっとずらすかこっちのが
綺麗
かお来た来た来た来たよ
こんにちは
[音楽]
こんにちはどうもココロですコロです
初めまして
ココですあとだね両方できる
へえちょっとこっちにしようよっしゃ行く
かで何をしたいのか
えっとおたをしたい
イベントもらってないじゃん危ない危ない
2個もらったんだ綺麗だね本当に綺麗心
踊るねオそうそうそう
そうロココちゃんと心ちゃんわけわかん
ないのよおマジで綺麗いやちょ使ってみる
ねこれじゃないねこれじゃないねえてかさ
もうどのどの絵も綺麗なんだよあと共鳴
解放で共同攻撃もある
えーでっかでっか
やばい何がと言わんけどね何がと言わん
けどえっとあさっきのひしさんのやつをね
ゲージ貯めてこれねこれを貯めてこの
美しい紫になってから銃撃やってスキルと
通常3回オケーオオケー傘でか傘傘
可愛い
ええ傘で殺戮マシみたいになってんじゃ
ない銃撃が銃撃これやってるえ銃撃これな
ん
だ
えでかすぎてもう違和感まである揺れ方が
半端じゃなくないほらほらほら見
てこれ近く行けんのあ近くなるじゃん
心が大事そうだ心が大事だよそうだよ
ゲージはスキルゲージは
スキル通常3段解放で溜まる
オ出てきななんだられるかしらこれねこれ
がスキルま一旦やってみる
かつきハイキャリあそういうこと待って
間違ってスキルっちゃった間違っちゃった
これでたまる1回2回3回で
たまるたまらないあれたまらなくなっ
ちゃったたまらあたまったたまったで銃撃
をしてでスキルこれかうわ強あこれは
楽しい出てき
なさい音スキルあ亀ね亀ね亀ね亀の話ねあ
こうやってやるのか亀ってことは月を
まとうやつかヒーラーかどっちかのあそう
だよねなんかヒーラーの音亀っていう
イメージが強いわ音がすごい音がすごいね
音聞こえてるみんなに音でかすぎマジで
ちょっと待って待って待って待って待って
落ち着い
てあ音20重人してるかもしん
ないこれで待ってこれでいける
痛いてすいで銃撃押してでスキル行け
スキルあれあれああれスキルちょっと待っ
スキルあこれいいこれいいちょ待って
ローレつけてミッドナイトで火力
[音楽]
えやばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいあこれまずい
ああの得するわ
の得してしまった
痛いやばい楽しい
ね突然の
つき解放マジでいいねだいぶ良かった
わえ欲しいうわ欲しくなってきちゃっ
たすごい欲しくなってきちゃった
1回見たいんだけど爆発
だめたまら
ないちょっともう1回見たい見たいんだ
けどもう1回爆発見たいんだ
けどこれワンチャンつばきの方で見れるか
ワンチャン
ナイスつばきちゃんも使おうお試し直しで
できそうまそれはそう獲得演出見る獲得
演出あそかもあるのかいや自分で
欲しい自分で欲しいまだまだ見
ないてかい
[音楽]
ないでもロココたんがいるわえロココたん
とつばきちゃんとカンタレラ合うんだえ
引くのそれなもっと私はしちょっとどう
しようちょっと待って欲しくなってき
ちゃったつきちゃんも欲しいけどやどう
しよう
あーいつ引くのなどうしようもうわけ
わかん
ない待ってもう全員欲しいああ
おかしいめちゃおかしい
よ嵐をきちょ待って全然やってることも今
わかんないしつきちゃんはねわからない
この痛みを感じてあこうやってやんのか
なこならつはこまそうだよねそうだよね
さすがにそうだよね
ちょっとつきさんのやり方もな石さえそう
だよね石さえ集めればどっちもいけるかも
しんないから
ねひやこれはやばいいやマジで
これいやこの子も欲しいもなタンキちゃん
も欲しいもなやばいなフィービー
チュートリアル使えるならフィービーどう
フィービーも行くまつきは引いとけと思う
まさすがにねさすがにつ先だと思ってるよ
さすが
にでえ待ってチュートリアル行けるんだっ
けチュートリアルってどうやってみるん
だろうなあこれあこれガチチュートリアル
なめっちゃガチチュートリアル開いちゃっ
たえっと違う
なソラガイドソラガイド
か違う
かまだ今日何もやってないからな
あこれか共鳴者チュートリアルあないよ
ないないないない空ガイドえこれだよね
ないよ
まだえこれ1回やったらないとかある
まさかやった
私持ってないとできあそういうこと持って
ないとできない
のも持たせようじゃあ
所持キャラ限定なんだねえーやりたかった
[音楽]
なその人が持ってないとできないんです
いややりたかったな残念残念
しあそうなんだねもったいないやりたかっ
たえどうしよう時を戻そう時を
戻そう
たいや待ってこれ見せられてうわにかミに
来るあそういうことえカンタレラちゃん
[音楽]
わーカンタレラちゃん引いた人いないの
じゃフィービーとフカンタレラ組入ってき
てもらってもいいすかじゃあ見ようか
なえっと
えっと待ってどここれ私はリナシタにいつ
も住んでるんですよ
リナシタす組だ
からあのさここだここここここ
ここフィービ見せに行くフィービ見せに来
ていいよいいよフィービ見せに来て
フィービとカンタレラでいいで
行こうねここでしょ
の嘘でしょこっちじゃない
のねここだよね
えここだよね私さあれなんよ思ったんよ
さっきのPV見て私この前ここを散歩して
たんだよねなんかねここを散歩してたんだ
けどねこの中にワープポイントがあんのに
一生入れないのまだ入れてくれないのおい
とか言ってずっとやって
たあの音符殴ろどれどれどれどれ音符
殴れるついてきたこれこれ音符やっちゃえ
フサリア関連の城あやっぱここなん
だいい景色いやあ面白い面白くなってきた
任務中で入れない私がどっだっリブで行く
どっだえ何何急に何わなんかやっ
たそれレコーダレコーダレコーダやろうと
しちゃったよ
引
てみんな無理そうやっぱカンタレラ引いた
人いないのもしかしてまだいない任せて
くださいまだ早かみんな頑張ってるつき
頑張ってる組
かキラキラ飛んでる音符キラキラ飛んでる
音符気になるなちょっと待って1回
ちょっと待って持ってないのいちゃん
なんか変な任務終わらせてないちょっと
待って待って
えこれでもさマルチできるくないなか左上
の表示的にそういうことじゃないんかなあ
待ってやっ
た入るとしてもフィービですお来た来た来
たた来た来
た来たゆきとさんゆきと
[音楽]
さんゆきとて名前グリさんゆきとさんだっ
たのゆさん来たってことはひさんが多分
終わってないこの流れだと
カモンヌ
カモンヌうんかもしれないなんか終わって
ないんじゃないゆさん初参戦おせさん
いらっしゃいあこれ押せばよかっ
た意外とこれ重いんだよね
やっぱり何これどうやってやるの
マルチプレイ突然できなくなる
マルチプレイ中あ来た来た来たたたたた
フィービーちゃんフィービーちゃんと
フィービーちゃんねまさかのフィービー
ちゃんフィービーちゃんだ
からちょっと重いので待って
はーい
それどっちがどっちああ飛んでる飛ん
でるえちょっと飛んでみて放棄で神罰です
あ飛んでる早
[音楽]
すぎいいな
えちょなんか手伝ってもらおうかなでもさ
私さえちょみんなに聞きたかったんだそう
だ思い出したあいや今飛んでた今飛んでた
めっちゃいいの飛んでた飛んでるいいな
ちょっと待って羨ましい欲しくなってきた
引こがちゃ違う違う今違うよって
バージョン違う
よえそうみんなにね私聞きたかったんだよ
何何聞きたかった
の二重人格みたいな発言が
[音楽]
えっとあれどこにあるのこれじゃないなえ
突破素材ってどうやって見るのここじゃ
ない
あれ突破素材突破素材突破素材これじゃ
ない心にはソアがあるあ心にはソ心には
ソアがある
突破素材どれちょっと待って突破素材って
どうやって見るんだこれじゃないもん
な
え音そこここえ
ここ
あ2あ見て見て見てこれこれこれこれこれ
これあったよ今あごめんずっとずっとも
忘れてるこれ見てこれ
ねこれこれつきちゃんのやつじゃない
のえ多分なんかさ調べた結果多分これじゃ
ねっていうことになって今24個集めたん
だ
けど合ってる合ってるそして何個集めれば
いいのこれあそうだお合ってる合ってる
よかったよかったつきちゃんこれ何個集め
の48
個
46ちょっと足りなかった36個なんだ
つきとショアキーパーこれなんだじゃ一生
これ回ってればいいんだえじゃこれ行こう
ちょっとこれ行こうせっかくならこれ
行こう最終的に49
あひっくり返っちゃった66間違えちゃっ
たいやしょうがない6はね引っかか
引っかかるものだからねひっくり返っ
ちゃうものだから気をつけ
てこれ一緒に
行こう座木もこれなんだ回ろこれ回った方
がいいね絶対
そうだったん
だ出てきちゃう出てきちゃうフェイタル
エラ出てきちゃう宝探しの勝負と重いね
ちょっと重いんだろう
なよし
行こうフェイタルエラー倒しに炎アドリブ
で行くよ行く
ぜまだまだまだ出てまもないのに
早い早い
早いいやねやっぱ楽しいんだよねこれ本当
に
面白いうわさよなら一瞬ね一瞬の
とし残念だった
なイエーフタルエラ
ナイス火力やばそれなマジ火力やばい答え
てくださいいい
なカードキャプチャってるキャプチャあっ
てるよ本当にすごい
いやあつぎを何連で手に入れるかなんだよ
な今今ね
120152024回回してるロココ出て
から24回回してるどうなんだろうな
フィトラエラの効果強くないですあ強いん
だ復活するまでに
客って何客
[音楽]
ってやば忙しい忙しいPBちゃん2人組が
罰です逆性って
何
や特産あ特産なの
客星どこか分かるかな私は分かります
か新発見決
[音楽]
戦に夢中になりすぎると影とるおおこし
ちゃん可愛いなやっぱいい
ななんかイメージだなんか声優さんの
イメージちょっとこしちゃんぽい感じがし
てるあカルロッタちゃんいやいいななんか
今日今日見てたからこそいい
のかっこいいかっこ
いいいいな
いいねテンション上がるわ
だいぶ特産から検索初から検索できあ
ちょっと出てきちゃったごめん出てき
ちゃっ
たたら関係なくだいぶ関係なくなっ
たよいしょ危ない危ない
危1万7000すごいなうわ3万出た瞬
瞬殺よら棒俺何もしてねえ今日って言っ
てるもん絶対言ってるよねついてきてお金
出た
金所持かちょっと待って所持処所持
所持持ってればいいよ
ねこれ
のどれなんだどれなんだ持つものでしょえ
待って取るやつってこっちじゃないお花
じゃない
持ってますよう
[音楽]
に持ってないか持ってない
かえ持ってる賞のフェイタルエラーの
メインステは何がいいあそうなんだ何が
そうなんだじゃないわ何がいいんだろうあ
あるあるあるこれあこれあ違うこれだこれ
だえちょ待って待待ってこれにしようこれ
これこれこれちょっとみんなついてきて
くれあ間違えた間違え
た青いちょちょの赤い赤いちょちょの上
あったあったあったよしみんな
[音楽]
行こうえなんかだいぶ光ってるねあここか
あここかなるほどねここねてちょ待って
懐かしいわちょっと懐かしさおお宝箱
ゲットやっ
たよしこれと向こうもか
ないい景色これなんだなこのお花だったん
だななんいつ取ってたんだろう
ね私いつ取ってたんだろうね知らないに
多分取ってたんだろうねあ今なんだな
みたいなこれこれ取っとこう
なあブラントさんとつきちゃんが
いるいやこじここの世界なもう忘れられ
ないよショアキーパーとの思い出が忘れ
られないでもつきさんも出てきたんだよな
最後ちょっとだけついてき
てあれなこの辺にあるって書いてなかった
あれ
あれこの辺にあるって書いてなかっ
たああったあったあたたなんか赤いこの辺
赤い四角の人がいる
わなんでかわかんない
けど1個2個3個からの
向こうついてき
てやばやぱさこっちやるべきことが多
すぎるこっち本当にやるべきことが多
すぎる
までも探索とか終わらせようと思えば意外
と終わるもんなのか
な終わったびっくりした何これれちち
みたい
ななるほどねこのブラックシアで完結し
てるんだねびっくりしたわじゃここで
行こうまでも今日はね22時半で終わろう
かなって思ってたからまそろそろ
ねするかな行こう本気で最後本気
でも一旦ねPV見れてよかったよだいぶ
面白かったよね
すごいフイルエラあのHP無限な時なのに
無敵なのに結構ボコボコにされてるよね
ずっとだる
さこうせーのよいしょとか言ってやってん
のにさ全然意味ないのこれこれこれこれ
全く意味ないの
今名張さらに知れたそうだね名張を知れた
これからも頑張っていきたいね名気をけ
ましょうねあれ
よいしょいやまどういうことでまそろそろ
終わりますかねここからはまた4月
日のねつちゃんのありがとうございました
声優さんもグさんもありがとうございまし
たてか名前変えたんだワのカトラ次回
見せろ了解了解楽しみにしてるわ自分も
フェイタルエラーを戦う時なかなか
手こずりだよねやっぱ手こずるよね離脱し
ましたありがとうございますせっかく入っ
てきてくれたのにすぐ終わっちゃってまた
ちょっとやりましょうね後日まとりあえず
は4月日の決戦の日つばきちゃん引いた後
に
まあ内はやるしかないよね20日間あるし
まだ頑張るしかないでもつばきちゃまず
引けるかっていう問題ではあるんだよ
すり抜けちゃったらあれなんでとりあえず
一旦つばきちゃんも引くけどその後
カンタレラちゃん行けるか行けないかって
いう感じでもうドキドキワクワクタイムが
あります
ねイタル君フィービーで瞬殺しちゃうから
えいいな
ちょっと待ってここにいたら危ないか
もはいということでこんな感じで終わりに
したいと思います2時間半も形変わる頃に
は死んでる早早すぎる本当に羨ましい
つばきちゃんガチ頑張りたいと思います
本当にということでお疲れ様でした最後
までご視聴ありがとうございました今日ね
初見で来てくださった皆様もねあの名知ら
ないのに見てくださった皆様もめ知った上
で教えてくださった皆様も本当にねあの
これから名ね溜まっていこうと思うので
一緒にね楽しんでいけたらいいかなと思い
ます2つ目のプラットフォームができまし
たねということでまた名ガチャでお会いし
ましょう1ため頑張ります頑張ろうマジ
本気でやろう私の底地から見せ
ますということでまた次回の配信で会い
ましょうお釣りでしたチャンネル登録高
評価忘れないでくださいありがとうござい
ますせーのじゃね
[音楽]
[拍手]
T
[音楽]
[拍手]